أقدم لكم ترجمة فيلم : "الهوية الخاصة"
Translated By : @Cancer_i9
صباح امس . كان هناك قتال عصابة
في "مونغ كوك"
كان هناك ثلاث شركات صاحبة الممتلكات
تشارك في المواجهة العنيفة
وفي نفس الوقت. استخدموا
الاسلحة في المعركة
بين عمال النقل
في سوق فاكهة "ياو ما تاي"
ووفقاً للشهود
كان هناك فوضى
وتفاصيل ما رأوه
مايلي :
أعمال التنظيف التي
تسيطر عليها عصابة إجرامية
مما أدى إلى مشاكل
الحالات الثلاث أعلاه
تشتبه في البداية
لتكون نتيجة
لتلاعب العصابات
ومع ذلك . فإن السبب
المحدد والتفاصيل
تحت التحقيق الدقيق
من قِبل الشرطة
خيزرانة واحدة! اي احد
يريد البلاط؟
"زيلونغ تشن"
أسمع. اصحابك عملوا
مشكلة في مكاني
اليوم.إذا لم
تربح الجولة.
لاتذكر ابداً أنك
تريد استعادتهم
"بونغ" دائرة واحدة
أخي "لونغ". ساعدني
ماهذا الفم الكبير
منذ ان احببت تناول
طعام الآخرين
تفضل
"بونغ"
تعلم. تفريغ القمامة في "مونغ"
و "كوك" دائماً تحت تصرفي
اصحابك ذهبوا بعيداً
لاحتلال مكاني
ولقد تسببوا لي بمشاكل
داخل مركز الشرطة
أنت حقاً تريد أكل أموالي
كثيراً؟ تناول طعامك اللعين
الكل يعلم في "ياو ما تاي"
الشارع كله
من "يونغ شو تاو"
حتى سوق الفاكهة كله لي
والآن من الواضح أن شخص ما
تخطى هذه القواعد
وصنع الفوضى هنا
"بونغ"
ثلاثة خطوط
إذا كنت تريد مكاني
يمكنك ان تذهب للجحيم
حسناً يا "زي لونغ"
نحن الثلاثة فزنا على التوالي
وانت لم تفز حتى الآن
اذا لم تفز في الجولة النهائية
رجاءً لاتلومنا
ثمان دوائر "بونغ"
لا اعلم كم عدد المكعبات
التي يمكن يتناولها اصحابك
وأود ان اتجاهل مكعبي الأخير
رجاءً صدقني
انهم يموتون لانك
لن تفوز ابداً
"أرلونغ"
أياً كان بيننا فاز ثلاث مرات
اصجابك يجب ان يلتهموا
هذه المكعبات؟
حسناً حسناً. من يريد ان
يكون المحظوظ؟انت؟
هو؟ او صاحب الشعر الاصفر؟
"ارلونغ"
هل ترغب باستدعاء اخوك الاكبر
شانغماكسيونغ؟
حسناً. آخر مكعب
تسع دوائر
تسع دوائر!
هذا بالضبط ما اردته
"هاو هاو" يجب عليك
تجاهل التسع دوائر؟
ثلاثين شكل
أعلم انك منصدم الآن
اجعل اصحابي احرار
اجعلهم احرار
آسف. لدي موعد الآن
لتناول وجبة ويجب ان اذهب
لا أحد منكم
اراكم لاحقاً
شكراً لكم ايها الأخوان الثلاثة
"لونغ". آسفين جداً لاننا وضعناك في هذه المشكلة
ايها الحمقى الثلاثة
هذا ليس مكانك
لنخرج ونذهب للكتور
شكراً كثيراً يا "لونغ"
انتظر. انا لم اقل انه يمكنك الذهاب
حسناً. تريد ان تلعب اربع جولات اخرى؟
"زلونغ تشن"
لاتستطيع الرحيل الا اذا هزمتني
تعال تعال
قتال حر. مرحبا
هل انت بخير؟
- تباً تباً
قف قف !
- تعال
- قف!
تعال.تعال.تعال
قف انت قف!
تعال
الاخ "باو"
رجاء افتحوا الباب
قطعوه بشدة
- انزل
- اوقفوه. لاتدعوه يهرب
اذهب! ذلك الاتجاه
انتم! "جي" ! "كيم ماو"
ارجوكم استيقظوا
اذهب الآن
لاتبقى هنا! أهرب
- اذهب!
- دعهم يذهبون
- دعني اتحكم بهم! - حسناً. ارجوك
ساعدني لاخذهم الا المستشفى
حسناً. لامشكلة انتظرني
في مكاننا المعتاد
تبأ. يبدون كالجحيم
ارجوك خذ هذا المال لترى الطبيب
خذ مالك اللعين
من الافضل ان تحتفظ بهم
لاجار منزلك
حسناً. انت لاتتأخر ابداً
لشؤونك الخاصة
لكن دائماً ماتتأخر على مهامك الرسمية
انا اعتمد عليك.
كان من المفترض ان اموت
ماذا يمكنني ان افعل مع زحمة السير؟
اي شيء من المفترض ان استخدمه
في الطريق جربته
رجاء لاتخبرني ذلك.
اتريد ان اصدم كل سيارة
في طريقي من اجل ان انقذك؟
اراهن. انك لن تتخيل مقدار الخطر
الذي وقعت به اليوم
كنت سأقطع منهم
حسناً. انا فقط لا افهم
لماذا وضعت
نفسك في حالات الخطر دائماً؟لماذا؟
المساعدة
المساعدة؟ مساعدة هؤلاء الاوغاد؟
لماذا تضيع وقتك في مساعدة الاوغاد؟
ماذا؟ اتقصد ان هؤلاء الأوغاد لايستحقون مساعدتنا؟
هم بشر أيضاً
"زلونغ تشن" لاتنسى
انا ارسل لك ناس سريين
للتحقيق في عصابات الرذيلة
لاتفشل الأمر
أنظر إلى ماقمت به
انا لا اعرف كيف اساعدك أكثر
انا حقاً لا اعلم كيف اشرح لك
هذه العصابة "الإخوة الصغار"
يريدون انا يكونوا الأفضل
ولكن هؤلاء سببوا مشكلة
وبطبيعة الحال فإنه من واجبي
ان اصلح الأمر لهم. اليس كذلك؟
- أنا بالنسبة لهم الأخ الاكبر
- يجب عليك ان تعتبر نفسك كوغد
حتى وأنت الأخ الكبر
يا إلهي . أنت شرطي
عيد ميلاد سعيد لك ..
الشقيقة "ايمي"
عيد ميلاد سعيد لك ...
عيد ميلاد سعيد
شكراً لكم
لاتواعدِ أمي
انا بخير.
ليس هنالك حاجة
لتجعل اصحابك يتبعونني
الأخ "شيونغ"
ربما لن يكون جيداً معك
هذا ما أخشاه.
إذا لم ابقى معك
انا اريد احد ان يحميك
أمي
لما لا نتقاعد معاً
ونتجه الى حانة عند البحر؟
بالطبع. إنه رائع
لو تقاعدنا سوياً
لكن انا .... أفهم
"زلونغ" انت لاتستطيع دوماً
ان تفعل ماتريد في العالم
أمي
هل تعرفين من انا؟
بالطبع أعرف
انت لن تكون متهوراً. اليس كذلك؟
كيف عرفتِ ذلك؟
على الرغم من انك تملك القليل من المعلومات
ولكن امك لاتزال تفهمك
أعلم انك رجل جيد
انت شرطي سري
اتعتقد ان امك لاتعلم؟
منذ ان كنت صغيراً
كنت تريد ان تكون شرطي
امك تعرف ماستحصل عليه
لكن لما لاتكشفِ هويتي الحقيقية؟
منذ ان جعلت عقلك ينظر
يجب ان تملك الأهمية
هل تعرف؟
خلال هذه السنوات معك.
لا اريدك ان تحميني
وفي الحقيقة اريد ان احميك
اعطه هذا الصندوق عندما
يأتي الأخ "كون" بعد حين
كما تعلم هو مجنون
وانا خائف منه
الأخ "كون" ماذا سيفعل
بحق الجحيم؟
انا اعرفه
لدي معرفة طويلة لما يفضله
- انا متأكد بأننا نستطيع التعامل معه في هذا الوقت
- هاهو اتى الأخ "كون"
انت خائف. أليس كذلك؟
أخرج . أيها الأحمق
لما تقود السيارة بهذا الأتجاه؟
لماذا تأخذ الطرق الوعرة
بدلاً من الطرق الرئيسية؟
انت تعلم ان لدي بواسير
وذلك يجعل مؤخرتي تنجرح
لماذا يجب علي ان ادفع لك عشرات الآلاف
كراتب وانت تشتري الاحذية الجلدية
تباً لك
اذهب واحصل على الأحذية
وتعال. الآن
مرحباً. "تيري"
الأخ "كون"
الشرطة تراقبنا كثيراً
لذلك دعوتك لمقابلتي هنا. آسف
أين "سوني"؟
لديه الم في المعدة
وبقي في السيارة
مرحبا. الأخ "سوني"
لاتهتم. لاتهتم
إذا كنت تملك المال. كل شيء سيكون بخير
انا اعمل فقط بعد المال.
ليس بعد احد
هذه هي. ولكن
اين المستندات؟
هنا
اوه؟ كيف تكون هكذا
هو قال ان المال وضع هنا
كيف تجرؤ على خداعي؟
اعطني الصحيفة
انه ليس من شأني
ليس من شأني
"سوني" "سوني" ساعدني
تخدعني؟
لاتصدق انا استطيع
بسهولة دفنك؟
"سوني"
تعال الي
ادفنهم
- ادفنك
- أتجرؤ
ايها الوغد ماذا
تقول انا عمك
هنالك قواعد. عصابتنا لديها قواعد
الا تعلم هذه القواعد اللعينة
قواعدي هي القواعد اللعينة
اتعتقد انني مرتبك؟مرتبك لعين؟
انت لم ترعبني ايها اللعين
لتجعلني اخاف منك؟ ايها النذل
توقف. توقف
ايها الاخ "سوني"
انت الزعيم ويمكنك ان تأخذ كل شي
لا اهتم
مهما كان. عندما يعلم "شانغماكسيونغ"
ستكون في ورطة عظيمة
اتهددني؟
وحده "شانغماكسيونغ"
يعرف بأنك تساعد الآخرين ضدنا
حسناً. اذهب واخبر "شانغماكسيونغ"
هو لن يدعك ان تذهب
تباً لك
هل تهددني؟
نعم؟ انت تريد ان
تخبر "شانغماكسيونغ"
أخي سينتقم لي
الآن اثبت ذلك لي
اضربه على الرأس
احترس. لاتضربني . حسناً
افعلها بسرعه
ياجبان
يمكننا ان نسمح لرجلين معرفة ذلك.
وبالطبع لرجل واحد جيد
"سوني" سأحتفظ بها لنفسي
لديك معرفة جيدة بي. انا من
يقدر الصداقة كثيراً
- رائع. الأخ "شيونغ"
- "ارلونغ"
لماذا قصصت شعرك الطويل؟
الشعر الطويل انتهى وقته
هذه الايام
"ارلونغ"
امي؟
الأخ"شيونغ" يريد ان
يقص شعري لاجلي
هنا. اجلسي
اعتدت ان اكون مزين للشعر
لذلك. كل ما احمله كان مقصات
الآن انا احمس الاسلحة والعصي
ايها الاخ "شيونغ"
اثنان مننا سيتحدثون عن ذلك
لديها عمل
امي لاتقصي شعرك. لنذهب
من الجيد ان اذهب الى العمل
بعد ان اقص شعري. اليس كذلك؟
ذلك صحيح. نحن فقط
سنقص الشعر
ولا حاجة لان نكون متوترين
لا احد يستحق الثقة في
هذا المجتمع
انا فق اثق بنفسي
لذلك. دائماً اقص شعري بنفسي
في هذا الوقت خصوصاً . قدمت الى هنا
لمساعدة امك في قص شعرها
ولكن مقصي ربما يخطئ
انا لم اقص شعر احد لمدة طويلة
كيف يمكن ان تشرح اصابة الأخوه المسنين
في صالون "جونغ"؟
حاول الأوغاد التواطؤ ضدي معاً
ولعب الحيل علي
رجالي لازالوا في غيبوبه
لو لم اتقاتل معهم
سأكون في المستشفى الآن
ارسلت اثنين من رجالك لعمل
مشكلة معهم
والىن الاخوة المسنين
قدموا إلي لترتيب الأمر
هم جميعهم ضدي
بينما يبدأ الصراع الداخلي
داخل العصابة
خارجياً. لحسن الحظ
اننا متحدون
حيث هنالك اي قتال.
والشرطة ستكون دائماً هي المنتصرة
انت من جعلت هنالك مشاكل
انت خائن
الأخ "شيونغ" صدق او لاتصدق
كل ماقمت به كان
لمصلحة الجميع
على مر السنين. كنت العضلات والرجل ذراعك الايمن
لقد قاتلت دوماً من اجلك
وواجهت المخاطر القوية
لمَ كل مشكلة تم تسويتها بي؟
توقفوا عن الصراخ. انا اقص شعر
اصمت
المقص ربما ينزلق
حسناً. قصه
جيد. اليس كذلك؟
- أمي. لنذهب ستتأخرين
- شكراً لك
- أراك لاحقاً. ايها الأخ "شيونغ"
- "ارلونغ"
يجب ان نكتشف انك حقاً خائن
لن تكون سهلة مثل قص الشعر
امزح فقط
دعنا نشرب الشاي غداً في الصباح
أقتربت من خداعي
الأخ "لونغ"
- صحف اليوم
- شكراً
الأخ "شيونغ" مالمشكلة؟
قابلت رجلاً يدعى
"سوني" في امريكا
وطلبت منه العمل مع الأخ "كون"
ولكن الآن اشك اذا ماكان
سيقبل العرض
هو اعتاد ان يكون في فريقك
الآن اذهب وتحقق من تفاصيله
قبل 6 سنوات
أحصل على طول كل شيء بنفسي
اي شيء خاطئ معك؟
تتكئ على الجدار
إحترس
اليسار
لما انت بهذا الغباء؟
انزل رأسك. ذلك صحيح
"أرلونغ" انه ليس من شأنك
هل كل هذا جيد معكم انتم الثلاثة
لتقاتلوا واحد؟
ابطال؟
ضع الثلج. او رأسك غداً سيكون
منتفخاً مثل الخنزير
حسناً
اود ان استأنف وظيفتي لأكون شرطي
لقد كنت دائماً شرطي.
انت الآن سري فقط
لقد قمت بعمل جيد بعد ما
استفسرت عن المعلومات الداخلية
التس تستخدمها؟
سأستقيل
لماذا؟
انت تفعل كل شيء بشكل جيد.
لماذا تستقيل؟
لن اجد ابداً رجلاً ليحل مكانك
عندما تستقيل
"شانغماكسيونغ" بدأ
يفقد الثقة بي
أخشى اني لن استطيع الاستقالة منها
وأنا لا اريد ان تتورط امي
ارى ذلك. ولكن انت تورطني الآن
ويعني ذلك اني سأحل مكانك اذا استقلت؟
انا سأتقاعد قريباً
احصل على تقاعدك اللعين
ألست إنسان؟
بعد ما استخدمتني من اجل الترقيات
تتجاهلني الآن؟
لجميع المصائب التي سببتها؟
من قام بتنظيفها لك؟
إنه انا بنفسي أساعدك
من اجل تطهيرها كاملة
ألست تريد الاستقالة؟
حسناً. لا مشكلة
لا مشكلة لكتابة الاستقالة
- سأمحو جميع بياناتك في وقت ما
- افعلها الآن
"زلونغ تشن"
ساعدني لآخر مرة
وسأساعدك لتستعيد وظيفتك
حسناً.
هنالك رجلاً غني تم ابتزازه
والآن نشتبه بشخص واحد
وربما تورط في جريمة قتل الأخ "كون"
أكمل
المشتبه به؟ يدعى "زيوي لو"
هو يستغل ذلك ليكون احد اصحابك.
لقبه "سوني"
لذا. إنه عملك الآن
أوه! "شانغماكسيونغ" طلب مني
ان القي نظره جيده على "سوني"
ماهذه المصادفة؟
هذا افصل
حاول ان تنهي مهامك قريباً
ثم قد يكون لدينا أدلة كافية
لتغيير هذه المؤسسة الجنائية
وبعد ذلك. يمكنك الإنتهاء من
من جميع المهمات
يجب عليك مساعدتي لاستعادة وظيفتي
بعد ان انهي كل شي
أو سأضربك بالسوط
حسناً. لك كل الحق في ضربي
"زيلونغ تشن" . يجب عليك
الذهاب للبر
لاتقلق. الشرطة هناك ستعمل
معك كل الوقت
- لذا. كن لطيفاً!
- انت. مالوضع بحق الجحيم؟
ألست أنت الوحيد الذي
يعرف هويتي
الآن تخبرني أن أعمل
مع الشرطة في البر
أنا همجي. وهم شرطة
كيف تريدني ان اقوم بعملي؟
مالهوية التي سأعمل بها؟
بهوية خاصة
ماذا تقصد بذلك؟
فكر بذلك بنفسك
مهلاً
"نانهاي"
*جزيرة في بحر الصين الجنوبي*
- ماذا تريد؟
- الا تريديني ان اكون صديق لك؟
هل أنت مريض! كيف تفكر هكذا؟
انا الاحقك فقط
هل تفعل ذلك من اجل الانتقام؟
كجميلة مثلك لا يعني اني
اريد الانتقام. اليس كذلك؟
لما لا تكونِ صديقة لي؟
ما اسمك؟
اسمعيني بحذر
بالطبع. أعرفك
أنتِ بالتأكيد صديقة "جينغ فانغ"
هل تعتقدين أني أحمق
أنت. إذهب الى الجحيم
لتطارد الفتيات
الم يخبرك احد عن القوانين!
هل الطريق بإسم عائلتك؟
ابن الزنا
اها؟ كيف عرفت ان الشارع بإسم أمي؟
انه بالتأكيد لأمي
أوه! فتى غني؟ لما لاتستثمر
أموالك؟
أمي ستساعدك لتضع
لك شارع آخر
صنع الشوارع هذا أمي تفعله. ليس أنا
انا فقط استطيع
اصلاح البشر
الآن اسمح لي ان اتأكد من ذلك
هنالك مشكلة في العجلة
- ايضاً يمكنني ان أقص شعرك
- "الاس" إنها غلطتنا لنكون في الشارع
انصرف
"زيلونغ تشن" هل تفعل اشياء
كهذه دوماً؟
الا تستطيع حل هذه الأشياء؟
إركب السيارة
وقت الغداء الآن
أوه... مرحباً "كيتي"
ماذا تريد؟
هذه الفتاة تبدو مألوفة علي.
كما لو شاهدتها منذ فتره
- هذه الأشياء تخص صديقتي
-  أوه! صديقتك تدعى "جانغ يانغ"
تماماً مثلك
لما انت ممل جداً. انظر
لبيانات المشتبة به
لا حاجة لي. كل شيء بعقلي
"زيلونغ تشن" انا احذرك
المرة القادمة . ساركلك لخارج السيارة
اشياء خاصة. مفهوم؟
نعم . سيدتي
هذا الرجل يعمل بشكل
غير لائق
سأبلغ عنه. وأجعل شخص يراقبه
ها قد وصلنا
هذا المكان لك . لتعيش فيه
خلال هذا الوقت
وإذا لزم الامر. سيكون لدينا
مكتب مؤقت
هل هو لك للعمل. أو لي للعيش؟
ماذا عن مكان الأكل و غسيل الملابس؟
"السيد تشن" افهم
كل شيء بوضوح
أنت هنا لتنفذ المهمة.
وتتعاون معنا في التحقيق.
مفهوم؟
مفهوم
لما لايزال هناك شخص ما؟
إنه الرئيس
كابتن
هذا هو الكابتن "لي" -
كابتن "لي -
انا "زيلونغ تشن" شكراً
لاهتمامك وحرصك
كيف حالك؟ انا
سعيد جداً لمقابلتك
- سوف نضمن لك السلامة
- حسناً
"زيوي لو" كسب بعض الشهرة
في المناطق الصينية في أمريكا
منذ سنتين. هو ورجاله عادوا
إلى البر الرئيسي للتجارة
معظم الأحيان. هم يبقون في
البر الرئيسي بدون أي سجل إجرامي
ومع ذلك. ربما لهم صلة
في مقتل الأخ "كون"
وابتزاز المليونير في هونغ كونغ
أوه! "زيوي لو"
"سوني"
هو احد رجالي
يجب ان تعلم ذلك. نحن شقيقين
ولكن لم يكن هنالك اتصال
بيننا منذ رحيله لأمريكا
وذلك يعني انه اصبح ضال
بسببك
وانت لك علاقة في الجرائم
التي فعلها بشكل غير مباشر
انتبهي من لسانك. حسناً؟
"زلونغ" ماهي خطتك
لهذه القضية؟
بسيطة جداً. سأدعوه
وأتحدث معه على العشاء
ثم؟
كيف أعرف ذلك؟
أستطيع أن أعرف مايجب ان اقوم
به بعد أن ادعوه
سأبلغكم قريباً . وهناك بعض المعلومات
مانوع هذه الخطة؟
لقد فعلت اشياءً مثل هذه.
هل هناك مشكلة؟
فعلت اشياءً مثل هكذا!
هل ذلك يعني انك تفعل
اشياءً لاتعرفها؟
عرفتِ ذلك. أليس كذلك؟
أيها الكابتن. يجب علينا ان نرسل
معه شخص ليراقبه في العمليات الفعلية
خوفاً من انه يعمل
بشكل غير لائق
لا فائدة من مراقبتي
سأقول لكم شيء. سأفعل
ما أعتقد انه جيد. حسناً؟
- منذ متى وأنت شرطي؟
- ثمان سنوات
أعني الهوية الرسمية كشرطي
بدلاً من الهوية الحالية
أنسى ذلك
سأفعلها بطريقتي
ولن أهتم أبداً لما ستفعلوه
- "زلونغ تشن"
- سأذهب للنوم
كيف يمكنك التصرف هكذا؟
أهلاً وسهلاً
أخرجِ
أخي. لقد أُخذ المقعد من قبل
أنا لست الشخص؟ هل انا؟
أو انا الشخص الخطأ؟
هل كل شيء جيد معك؟
الا تعلمون ماهي الخطوة؟
انه مختلف جداً لك ولي للاكل هنا
أنت تدفع لما ستأكل
بينما أنا لم يسبق لي أن دفعت
هو سأل اذا كنت تملك المال او لا
مالمشكلة معك؟
حسناً. أنا سأتنحى. اوكي؟
ماذا تفعل؟
أخي
- الأخ "سوني"
- كلمني بـ"سوني" فقط
- انت الأخ "سوني"
- أو أياً تريد ان ادعوك به
أعرفك بشريكي
الأخ "تشنغ"
وهذا
المزعج. الأخ "لونغ"
الأخ "لونغ"
الأخ "لونغ" انت تستحق هذا الأسم
فاعل الخير . مرشدي
لاتذكر ذلك أبداً
نحن أصدقاء
جميعكم قابلوا الأخ "لونغ"
لقد علمني الكثير.
وهو ممتاز في القتال
رائع. ايها الأخ "لونغ"
أنت مقاتل. جيد
حسناً. على الرغم من
أنه سمين قليلاً
حقاً؟
تعلمون. لازلت أمارسها
لاتنظر للآخرين. ربما تهاجم بسهولة
لقد علمتك
تناولت الكثير من الهمبرجر؟
لقد خنقتني تقريباً
أرسلك الأخ "شيونغ" أليس كذلك؟
يمكنك ان تطلب ماتريد؟
حسناً. أنا من وضعتها بصراحة
هل هو انت الذي أخذ
البضائع التي تنتمي لل× "شيونغ"؟
أجبني الآن
هل انت دوماً تتحدث بدون ان تفكر
هل انت دائماً تستفسر عن
الأشياء اللعينة التي اخبرك اياها؟
هل تعرف حتى مايحدث؟ اليس كذلك؟
لا أعتقد ذلك
دعونا نتحدث عن ذلك لاحقاً
انتظر انتظر
انت مستشاري
تعال
تعال هنا. لنشرب معاً
لا يوجد شيء مخزي . عندما تشرب قليلاً
لنشرب
نعم. لاشيء مخزي
لنشرب كأس. ذلك يجعلنا أفضل
تشجعوا
انا احب الأكل الحار. تعلم ذلك
اشعر بأني جيد
سأذهب للتبول
- لاتفكر أبداً بالفرار
- أصمت
لاتثرثر
الأخ "شينغ"
إنه أنت حقاً. اضربوه
اضربه
اتبعوه
بسرعه
إذهبوا
هناك
اذهبوا هناك
بسرعه
أخرج
إذا كان لديك شجاعة
إذا كان لديك شجاعه
أوقفها! أوقف السيارة
لاتهرب
- أنزل من السيارة
- أنزل
أوقف السيارة
كن سريعاً
اضربوه
توقف
تقاتل معي
تعال
تعال إنضم إلينا
تعال هنا. لو كان لديك شجاعة
تعال
- "تشيك" تعال هنا
- اصمتوا
هل شانغماكسيونغ أرسلك
لقتلي؟
هل هذا صحيح؟
- أنت هنا لتقتلني لانه طلب ذلك
- هراء
توقف عن النفخ. وسأخبرك
انت حاولت قتلي
انا ايضاً اريد معرفة من فعل ذلك
انت فقط تسمع مايريد. وتنفذ طلباته
لماذا تفعل ذلك
أخبرني؟
توقفوا
لاتفعلِ شيئاً . القوات ستكون هناك
في أي لحظه
أكرر لاتفعلِ شيئاً
توقفوا
من أنتِ بحق الجحيم؟
الشرطة
كل شخص ينخفض
كل شخص ينخفض. يديكم على رؤوسكم
بدون حركة
أنت. لاتتحرك
إذهب هناك
ضع قدميك هنا
اسمك؟
رقم هاتفك؟
اجلس بشكل صحيح. مارقم هاتفك؟
أيها الضابط. هل يمكنك
ان تطفأ المكيف؟
و هل يمكنك أن تعطيني
منشفة؟
أخشى أن اصاب بالبرد
أخفض درجة الحرارة
سأسألك للمرة الأخيرة
ما علاقتك مع الرجل الميت؟
شريكي مات
أنا حزين جداً
آمل منكم أن تساعدوني
ساعدوني رجاءً
حسناً
إذا كنت عازم
أن لاتتعاون معنا
وتلعب لعبتك الخاصة
سنسجلها لك مرةً أخرى
ومع ذلك. لاتنسى
سوف تكون بارد كالثلج
سأقول الحقيقة
ولكن في الحقيقة ليس لدي
فكرةً عما حدث
ليس لدي فكرة
أحد أصدقائي
قتل الليلة
هل تستطيعين فهم شعوري الآن؟
إشرب هذا الماء كله
ثم احضره ليحلل بوله
لمعرفة اذا ماكان مدمن مخدرات
انا آسف. آسف
لاحاجة لي لاشرب الماء
أستطيع ان احلل الآن
هل هذا الكأس متاح؟
خذه ليجري الإختبار
انها مهمة بسيطة
لا أعرف أين كنتِ
الآن هنالك قاتل ورجل ميت
لديه خطته الخاصة
لأي حدث.
ربما يجب عليك ان تنقله
لقد أخبرتك مئة مرة
إنه لم يكن احد رجالنا
الذي قتله
أهنالك مشكلة في
عقلك أو أذنيك
لقد قلت أن
شخص ما اطلق عليه
بدون قولي انكم وضعتوا
شخص ما لقتله
ألست انت تقول دوماً أنك
وضعت رجلاً ليطلق
يمكنك أن تحلل ذلك
يجب على "زيوي لو" ان يتخلى
عن ذلك
يجب ان يعرف كل شيء
عن الأحداث
على أي دليل قبضتوا عليه؟
على أي دليل؟
يجب عليك أن تتأكدي
بأنك قبضتي عليه بدليل. حسناً؟
لديك معرفة طويله
بجرائمه
لذا. يجب عليك أن لتوجه
الإتهامات ضده
هل هناك بيانات كافية
لتوجيه التهمة ضده؟
أخي. هل لديك أي فكرة
عن ماتعنيه الوسائل السرية؟
من لديه معلومات
ليحافظ على الآخرين
من خلال معرفة
هدفه الذي قبض عليه
هي تريد ان ترسلني للجحيم
لانها تريدني أن اتهم ناس آخرين
مايريد قوله هو
انك تريدينه أن يموت
بطلبك هذا
أنا اريده أن يموت؟
أنت حتى لم تمت مع الصفعات
والركلات من العديد من الرجال.
وستموت بسبب قولك كلمة خارجة؟
هل هي بالنسبة لك أن تتعاونِ معي
او لي لأتعاون معك؟
هل ذلك مفهوم لنفسك؟
الآن. الجريمة وقعت في
البر الرئيسي. لذا هي الآن قضيتي
انا اتعاون معك.
لماذا يجب علي ان اكون ملتزمة بالتعاون معك؟
أيها الغبي المتبلد؟
أنت الوحيد الذي تتعاون معي. هل
ذلك واضح؟ يا أحمق
ماذا تقولين؟ هل لديك
ماء في دماغك؟
يمكنكِ التحقق من ذلك
إذا كنتِ ماهرة. هل أنتِ مريضة؟
أيتها العاهرة المتصنعة
سأضربك
"زلونغ تشن"
يجب عليك الاعتذار لي
انت مدين لي
لاتكونِ متهورة
وبدون قتال رجاءً
سأتهمها بالهجوم على شرطي
تفضل
هل تعلم أنك لن تكون
شرطي أبداً
أنت فقط همجي وضيع
توقفي عن اتهامه
أخرج . أخرج
"زلونغ تشن" انا اخبرك ذلك
انك لن تكون شرطي
إختلافات ثقافية
إنه الفرق بين المتعلم
وغير المتعلم
"أرلونغ"
أنتظرِ لحظة. دعيني أرى
ترى ماذا؟
اوه! لاتبقيني منبهرة
رأسي مشوش
هل هو منظر رائع أم لا؟
جميل جداً
هل لازلتِ تتذكرين
أعتدت أن أركب على كتفيك
عندما كنت صغير؟
وأنتي تقولين انك
تريدين أن ترين العالم بوضوح
أتذكرين؟
إبني! أتتصل لتقول ذلك فقط؟
أنا لم أحرز تقدماً
مع شريكي الجديد
"أرلونغ" في هذا العالم.
إذا لم تتغير.
سوف تتغير يوماً ما.
هل تفهم ذلك؟
أنت تختار طريقتك الخاصة
ثم يجب أن تثق بقدراتك
وفي هذه الحالة تستطيع
أن تعمل كل شيء
أمي. هل انا اتصرف مثل
المجانين أم لا؟
لا
أنت إبني
بالطبع. بالطبع
هل تعتقدين أن ذهني مشوش؟
صباح الخير. سيدي
خذ كل شيء
أخ "كون"
سأقتل "سوني"
وأنتقم لك
أخطأت ثانية
آسفة
أنا لم أطلق أبداً
منذ أن تخرجت من الجامعة
إلا إذا مارست قليلاً بما يكفي
مهاراتي في الرماية
ستجعل الناس يضحكون
عندما أكون شرطياً مجدداً
ألا تستطيع أن تعرف
كيف تطلق على النقطة؟
إنه موضعك في إمساك المسدس
يجب عليك أن تمسكه بإحكام
وتجعل يديك مسترخيتين
والعين يجب أن تكون متصلة
متصلة بالمسدس والهدف في خط مستقيم
أتجرب مرةً أخرى؟
أعتدت أن أكون مطلقة نار
وكنت مجندة في الفريق القومي
لمن يخطئ التصويب مرة واحدةً
على الرغم من أني اضعت قليلاً
أنا اطلق النار على
هدفي بدقة
كيف يمكنك أن تستولي
على غابة كاملة؟
بينما يمكنك اصلاح
موقفك على شجرة معينة؟
ليس بتضييع القليل.
أنتِ ستضيعين الكثير
على الأقل انا استهدف نقطة واحدة
واصلحها بنفسي
لن أكون أبداً مثلك.
بدون خطط.أي إتجاهات
وأسوأ من ذلك. بدون أهداف
لا حاجة للتحدث بعنف
الآن أريني قوتك وحاولي أن
تأخذي المسدس
أيمكنك الهروب؟
إنها تسمى
"تكيف بنفسك مع الظروف المغايرة"
بالطبع سيحدث لك شيئاً
إذا لم تعرفين معنا "التكيف"
أين ستنطلقين؟
شيء سيء لك الآن
إن البندقية محظورة في البر الرئيسي
الآن هذه جريمة.
هذه المرة سنصادر البندقية
سأرى في المرة القادمة
لدي فرصة لاعتقالك
تذكرها. حسناً؟
لقد أخذتِ مسدسي
مع السلامة
خائنة
الأخ "شيونغ"
"أرلونغ"
تعال وأجلس هنا
إجلس هنا. إجلس
لقد قتل شخصاً ما شريكي
هل أنت أحمق؟
هل تصدق أن من فعلها "أرلونغ"؟
أنت فقط تحاول أن
تجعله في ورطة
نحن على ثقة
أن من قام بقتله
اسمه "دوافينغ"؟
على أي حال. واحد من أصدقاءه قتل
يجب ان تجد شخصاً يسدد
له ماتدينه عليه
لذا. هذه نهاية الحدث
هاهي صورته وعنوانه
سأفعل ما بوسعي
نحن أخوان جيدين مرة أخرى
بعد مانشرب هذا النبيذ
أذلك جيد معكم؟
حسناً. هذه النهاية
يجب أن أذهب مبكراً قليلاً
أخ "شيونغ"
آخر مرة "سوني" كان محظوظاً بما يكفي
ليجد كبش فداء لنفسه. ليقول لك الحقيقة
لقد بلغت على "سوني" عمداً
والآن هو يعلم أين يجدك
سوف يأتي ليطاردك
لينتقم للأخ "كون"
هذه آخر فرصة لك
عندما يستقر الجميع.
سأرسلك للخارج. حسناً؟
ماذا تفعل هنا؟
لنبدأ
أتعتقد أن هذا منزلك؟
حقاً مشغول.
أي شيء جديد؟
الغرفة رقم 204 من فندق "شون فينغ"
من أين حصلت على المعلومات؟
لقد أعطاني المعلومة
"شونغماكسيونغ"
حسناً. بنستغل الفرصة
الكابتن
مرحباً. أيها الكابتن
لدي شيء جديد
- والآن نعلم اين مكان القاتل
- أنتظري
أنا اسجل بموجب القانون ان كنت
ستشارك في البحث
حسناً. سأأجلها الآن
اتصلوا بالجهات المختصة الآن
- هذه المعلومة ليست صحيحة
- جهز ذلك لانه لايوجد وقت
ربما تكون خاطئة
لماذا تعطيني معلومة مغلوطة؟
هنالك شيء واحد مشترك
بين القتلة والعصابات
وهو "سفك الدماء"
إذاً. قد تكون صحيحة
- أو وهمية
- لا مزيد من الكلام
بسرعة. دعونا نتحرك
حسناً. سأذهب معكم
أستمعي إلي
حسناً. هل أنتِ بخير؟
لا يهم إذا كانت المعلومة صحيحة أو
خاطئة . يجب أن نذهب هناك
وأنت لاحاجة لك لكي تأتي
ماذا تقصدين بقولكِ هذا؟
آسفة . ولكن انت لاتملك
هوية شرطي
انتظر هنا لأي خبر
لا تكونِ متهورة. لقد اكتسبت خبرة
أكثر منك
أيتها المرأة
راقبوا كل مخرج.
الفرقة الأولى. ماذا عنكم؟
"روجر" هناك
لماذا انتم أغبياء؟
لقد أخبرتكم مكانه. أليس كذلك؟
هناك هم
أطلقي
لاتهتمِ
أنتِ هنا.
خذي
إنه كأسك الخاص
لماذا لاتقولين الحقيقة.
لقد فعلتِ ذلك جيداً
نعم. ذلك صحيح
اطلقتها
ممتازة
سوف يكون جيداً
أحسنتِ
أهناك مشكلة؟
لاتبكي مرةً أخرى
حسناً
تعالي. لنلعب
تعالي . تعالي
تعالي إلى هنا
سأريك
تعالي هنا. اطلقي
على الهدف الثابت
- مسدس آخر؟
- دعيها تمر
بندقية هواء. هاهي
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
ألا تعلم كم أنا حزينة الآن؟
لقد...
لقد قتلتِ رجلاً
الآن. دعيني أخبرك
لم قتلتيه.
رجال كثر كانوا سيقتلون اليوم
لو قتلني اليوم.
سوف تساعدك قليلاً
قوليها
لاتكثر من الكلام
انت لم تفهم حتى ما اشعر به.
كيف تقولين أنني لا اعرف؟
كيف تقولين ذلك؟
سأخبرك شيئاً.
هذه هي التجربة الوحيدة في حياتك
كلها.
نحن يجب ان نجرب كل شيء
لنعيش الحياة.
هل تفهمين ذلك.
انت مثل الحمقاء؟
خذي
الآن إرفعي رأسك عالياً
خذي المسدس الخاص بك. خذيه
أطلقي على النقطة الحمراء
هذه هي. ممتاز
حسناً. جيد جداً
فقط تذكري.
الحياة هنا لتكسبِ التجارب منها
لا تبكين
إنسي كل مايمكنك نسيانه.
واعتبريه تجربه
لاتبكين أكثر
حسناً. سأكون ملتزمة
لأخذ المسدس مرةً أخرى
خائنة
هل أنت من سرب المعلومات
للشرطة للقبض عليه؟
أما بالنسبة لتعيين شخص للمهمة.
لا يجب على السفاحين ان يتعاركوا مع الشرطة؟
هل هناك مشكلة معك؟
كيف اثق بك؟
أتريد التحدث عن ذلك؟
هذه مضيعة للوقت
أتريد ان تصنع المشاكل؟
هل تعرف ماهو أكبر فشل؟
إنها "الإستقامة" تعني أني
لا أثق بأي أحد درسته انت
لأي أحد يعيش في هذا المجتمع.
هل هناك اي صفة ذات قيمة
أكبر من "الإستقامة"؟
ألم أنقذك أيها النذل.
من المفترض ان تتعرض للضرب حتى الموت
إنه لا يوجد قيمة
لمعنى "الإستقامة" في المجتمع الحالي
أرى ذلك بوضوح
"شانغماكسيونغ" أرسل أحد رجال
الأخ "كون" لقتلي.
ثم طلبوا منك أن تقتل القاتل
بغض النظر عمن يموت.
واحد منهم ستجعله سعيد
"زلونغ تشن"
انت لم تكن أبداً رئيس.
هذا هو مستواك.
ومع ذلك. إن كنت ستتبعني.
أؤكد لك بأنه لا احد
سيغضب عليك.
نحن نتحدث عن التعاون
وأنت يمكنك مساعدتي.
لأي مستوى عالي.
يجب ان تعتمد علي.
فكر بذلك.
هل هذه البضائع مطلوبة
مرةً أخرى من قبل "شانغماكسيونغ"؟
تم تبادل الملفات مع اربعة
في حياة الأخ "كون".
لايمكنك الإستهانة بهم.
مافائدة هذه البيانات؟
جميع المهمات السيئة بسبب
رجال الأعمال
الذين يخافون أن يفضحوا للناس
هم سيعطوني كل مايملكون من مال
لو طلبت.
كل الأشياء التي قاموا بها غير قانونية
أيجرؤ أحدهم أن يخبر الشرطة
لو قمت بإبتزازه؟
هذه خطة ممتازة
الكلام أسهل من الفعل.
هل قمت بشيء كهذا من قبل؟
بالطبع.
استمع لي.
لقد حققت ثروة كبيرة
والآن . انا رجل اعمال
ولا أحد يعلم ما افعل في الخفاء
إلا أنت
وأنت؟
سأبقيه سراً. استفعل انت؟
دعونا نتعاون
ونصنع ثروتنا.
إذا أكتشفت مشكلة ما معك
يوماً ما.
كل عائلتك
ستكون ميته
كيف سنتعاون؟
"شانغماكسيونغ" أرسلك هنا
لتأخذ هذه البيانات
سأعطيك جزء من القائمة.
التي يمكنك أن تجلبه.
حتى يتمكن هو من ابتزاز جزء منهم
على دورية الشارع.
سنقوم بتقسيم المال
بين مرور الآخرون حينها.
وأذا أصبح الشيء مكشوف
سنقوم بإتهام "شانغماكسيونغ"
ويمكننا أخذ مالنا
بطريقة أنيقة ونظيفة.
تعال واحضر الملفات غداً.
هل أمك تعرف أنك لست عميل سري؟
في البداية. أعتقدت
أنها لاتعلم
وفي الحقيقة. هي تعرف كل شيء
العلاقة بيننا اصبحت مهمة
اثناننا
مثل الأصدقاء
أنظري لهذا الوشم.
وضعته خصيصاً لأمي.
هذا الوشم مثل الرمز
لحمايتها
لماذا انت مغرم بهذا الوشم؟
تعلمين. أنا اتصر مثل
الهمجيين.
وإذا لم أكن همجي.
كيف يمكنني أن امثلها؟
يجب أن أعيش مع عصابة. أليس كذلك؟
يجب أن أكون كالزعيم.
ثم مع مزيداً من الوشوم.
لايهم شيء
أي واحد تفضله؟
الوحيد في ظهري
التكرار
كيف عرفتِ ذلك؟
متى رأيتيه؟
أعرف كل شيء عنك.
أنتِ تعرفين الكثير عن الوشوم.
ممتاز
لكن ماذا تعني بالتكرار؟
لأكون شرطي مرةً أخرى
هل لازلت تريد أن تكون شرطي مرةً أخرى
مع العديد من الوشوم في "هونغ كونغ"؟
وارد بشكل طبيعي
عندما وضعت هذه الوشوم.
هل نسيت يوماً.
أنه لازالت لديك الفرصة
لتكون شرطي مرةً أخرى؟
عندما يحين الوقت. سأمحو جميع الوشوم.
أمحوهم بالليزر.
ولن أهتم أبداً بشكل الندبات.
هل ذلك جيد؟
مايهم أكثر هو أن أعود شرطي
مرةً أخرى
مالذي تريد القيام به عندما
تصبح شرطي؟
بالطبع. القبض على الاشرار
وماذا عنك؟
بالطبع اريد القبض على الأشرار.
يمكننا القبض على جميع الأشرار.
قريباً
إرحل أول ماتحصل على البيانات
"زلونغ تشن" أعتقد
انه اغمي علي.
ولكن رأيته بوضوح عندما كان
يتحدث مع الشرطة.
"زيلونغ تشن" عميل سري
"زلونغ تشن" أعتقد
انه اغمي علي.
ولكن رأيته بوضوح عندما كان
يتحدث مع الشرطة.
"زيلونغ تشن" عميل سري
"زلونغ تشن" أعتقد
انه اغمي علي.
ولكن رأيته بوضوح عندما كان
يتحدث مع الشرطة.
"زيلونغ تشن" عميل سري
لن ندعهم يهربون بكل الوسائل
الآن هنالك دليل.
يجب أن يقبض عليهم
ليواجهوا العدالة
لاحاجة لك لفعل
أي شيء على الإطلاق.
يجب أن تختفي عن الأنظار.
ثم سأحاوا أن اجدك.
"زيلونغ تشن"
كيف استطعت ان تلحق اللص
وتضربه وتجعله في غيبوبة؟
الآن. سيأتي ويشكو عليك
آسف. سيدي
انت لست متعلم. وايضاً
لاتعرف تتكلم انجليزي
ماتعرفه فقط هو القتال.
هل أنت مقاتل أو شرطي؟
هل أكون شرطياً
اذا تعلمت اللغة الانجليزية!
أو أعرف كيف
اقبض على اللصوص؟
"زيلونغ تشن"
هناك طريقة واحدة لك
هي أن تكون عميل سري
ان تكون في خطر عظيم. لا استطيع ان
ابقيك معي
الأخ "سوني" أنا لن أخونك أبداً
"الأخ سوني" ارجوك صدقني.
"تيري" ارمه في البحر
أخ "سوني"
"سوني" بعيد عن عيوننا
لقد قتل جميع الاشخاص
الذين على صلة معه
لدي كل الادلة لجرائمة
انا مستعد لتسليمها لك
وبالمقابل تعطيني الأمان
من هنا الطريق.
استطيع ان امشي بنفسي
أنت "شانغماكسيونغ"
أعلم أنكِ شرطية
لماذا طلبت من "سوني"
أن يعود وتلم الشمل معه؟
هذا سؤال جيد
هم ذكيان بما يكفي.
أنوي أن يقتلان بعضهم البعض. بالطبع
أيها الوغد
ستكون نهاية مسدودة لك.
انا خططت لكل الاشياء على الهدف
ولدي معرفه طويلة بأنه شرطي
لقد زرت مرةً احدى اصحابه.
والذي أخبرني
أن "زيلونغ تشن" اعتقد
انه قد أغمي علي
ولكنني رأيته بكل وضوح يتحدث مع الشرطة.
"زيلونغ تشن" عميل سري
لذا عرفت انه عميل سري
أود أن اراهن.
لو كان شرطي.
وهو على استعداد لمساعدتي.
العالم كله سيكون بين يدي.
ليس كل شيء سيكون
مثل ما انت تتوقع.
هو سيحاول ان يقبض عليك
في الوقت المناسب.
افعليها بسرعه ان كنتم ستقبضون علي
أو سأذهب للتبول.
لماذا أنتِ واقفة هناك؟ لتريني وأنا
أتبول؟
حسناً. أنظري
أيتها العاهرة. كيف تجرأتِ على ضربي؟
توقف. نحن الشرطة
توقف
- توقف
- سيدي. لقد كانت تضربني
تنظر لي وانا دافعت عن
نفسي؟
لم أرى شيء على الإطلاق
آنستي. هل أنتِ بخير؟
أيها الضابط. لقد كان يضربني
والآن أشعر بالدوران.
أنت مصابة اصابة بالغة
اذهبِ وخذها معك للفحص
بسرعه رجاءً
ماذا تريد أن تقول؟
لقد قبضنا على جميع رجالك في الخارج
وأنت الوحيد هنا.
"شانغماكسيونغ"
لدينا مايكفي من الأدلة
لنثبت انك في العصابة
نحن الشرطة نشتبه بك
بعدة جرائم
تعال معي لمركز الشرطة
لنكمل التحقيقات
أعتقد أن "زيلونغ تشن" أعطاك
البيانات
لقد جهزت نفسي.
ولكن لم أعتقد أبداً.
أني سأضرب من قبل امرأة قبل ان اغادر
هذه مؤامرة عليك
لمساعدتك بضربات جيدة
خذاه
حسناً
أوه. عزيزي الضابط "تشانغ"
ربما هنالك مشكلة ما
في منزل رجالك.
أذهب
لو وجدت شيئاً خاطئ معك
كل عائلتك ستموت
هل تعلمين أن ابنك عميل سري؟
هل تعلمين ماسيحدث إذا
كان كذلك؟
"سوني".
هو ابني الوحيد
هو يقرأ قليلاً ودائماً مايقع
في مشاكل مع الآخرين
لأي مشاكل. سأتحمل المسؤولية
حسناً. تحمليها من اجل ابنك الآن
إنه ابنك من وضعك
في هذا الموقف
بالطبع. سأتحملها
ولكن أحذرك في البداية
لو تجرأت على ألمت ابني.
انا وأنت سنموت معاً.
سأضربك حتى الموت
هو الرجل الذي علمني الولاء
وهو الوحيد الذي اعتدت
أن أثق به
والآن لقد خآنني
"سوني" أبني ليس لديه عائله
سأتحملها. مهما حصل
هونِ عليك يا أمي
كل شيء سيكون بخير
سأتحملها بنفسي
أمي هونِ عليك
كل شيء سيكون بخير
إهدأ يا "زيلونغ"
أعلم ان هنالك حادثة في عائلتك
لا تكن متهور
إلى جانب ذلك. تمت إعادة
تعيينك
لقد أنهيت كل مهماتك
حاول ان لاتفعل شيء بتهور
في هذا الوقت
لخطأ واحد الآن. كل مافعلته
في الـ8 سنوات الماضية سيضيع
"زيلونغ تشن" على الرغم من اننا لم
نعمل طويلاً معاً.
أعلم انك عانيت كثيراً من الظلم
وانك تغاضيت عنه
ومع ذلك. انت ستعود شرطياً مرةً أخرى
كيف يمكنك ان تكون متهوراً؟
كل شيء سيعود للعدالة.
يكفي!
لقد ضربوا أمي.
أليست أمك من ربتك؟
ايها الضابط "تشانغ"
الماصبة استيقظت
ايها الوغد
هذه اموالي
إلى أين ستذهب؟
لم أجدك عندما عدت.
لذا. أخذت المال معي
فكرة بإعادتها عندما نلتقي
مرةً أخرى.
هل تعتقد اني سأهرب به؟
هل اعتقدت أني سآخذها لي؟
هذه ليست طريقتي
في كل مرة افعل شيء لك. أؤديه من المقدمة
لما انت دائماً لاتفهمني؟
لقد سمعتك عندما. اتصلت بالشرطة
لتقول لهم ان لديك
دليل ضدي
يا إبن العاهرة
كيف يمكنك ان تصلح ذلك!
انت لم تثق بي ابداً
هل انت تحتال علي؟
كيف يمكنني أن اثق بك؟
كيف يمكنني أن اثق بكلب؟
ايها الأحمق.
ثق بي ارجوك. نحن لازلنا إخوان
ولن أخونك ابداً
على أي حال. لقد عملنا طويلاً معاً في امريكا.
لثلاث سنوات
سنبقى اصدقاء حتى
عندما نكون مشتركين
ثق بي
.انا لن أتساوم معك
سأعيش أو أموت.
كما تتمنى
أيها الأحمق
حتى الحيوانات لاتكون مثلك.
نحن إخوان
ولقد ساعدتك لتقتل كثيراً
أنت لاتستطيع الهروب. كذلك أنا
إذاً دعني أودعك أولاً.
كيف يمكنك ان تكون رجلاً ذو عار؟
أنا لست الول الذي يلومك.
لقد خنتني أولاً
يا ابن العاهرة
يمكنك ان تفعل اي شي معي.
لكن كيف تجرؤ على ضرب أمي هكذا؟
أنت بنفسك من اقحم امك بذلك
ليس من شأني
ليس هنالك ولاء منك.
ولا قليلاً
مالولاء الذي يجب ان اعلمك اياه؟
إذهب بعيداً
تحرك.
"زيلونغ تشن"
أنت لم تحمي نفسك مثل العميل السري
إذاً. تريد ان تكون شرطي؟
هل تستطيع ان تمسكني؟
انت حتى لاتستطيع هزمي
في قتال
أنت كالخاسر
أخي ! هنالك الكثير لتتعلمه
بعد نصف سنة
- آسف!
- مرحبا! متأخر مرةً أخرى
ذهبت لادفع قيمة الرهن اعقاري
بالنسبة لاعادة تعيينك...
ماذا حدث؟
رئيسي لم يوافق
هل أنت مخطأ؟
لقد دفعت قيمة تعلمي للغة الانجليزية
طاقم شرطة "هونغ كونغ"
يضمن لك الأمان والاستقرار
والحفاظ على القانون والنظام.
الآن انا اعرف القانون
هل أنت مجنون؟
اللغة الانجليزية ليست ضرورية
للشرطي
جميعنا نتحدث الفصحى
لقد بذلت قصارى جهدي
"تشانغ لونغ"
لا فائدة من استدعائي.
سأضربك ضرباً جيد.
سأقوم بما يمكنني فعله
ضربٌ جيد
توقف.
أنت.
أوه!. أنتِ هنا؟
لماذا أنت ملتزم بالقيام
بالاعمال المنزلية؟
احاول ان أساعد أمي.
لازلت غير معتادة
على عملك الحال.
ستعتادين عليه تدريجياً.
جئت هنا لأجل العمل.
هناك شيء واحد
ولكن لستُ متأكدة
هل أخبرك أم لا.
قوليه.
لايوجد لك مكان في مركز الشرطة.
ماذا تقولين؟
سآخذ مكانك
ماذا؟
أمزح
أيها الضابط "تشن". تهانينا
على تعيينك
تمت إعادة تعييني
ممم. تمت إعادة تعييني
شكراً لك
إذاً. انت تستحق أن يتحقق حلمك
مرةً أخرى
سأساعد الأخت "آمي" على التنظيف
"جينغ فانغ"
سأحتاج لشخص ما ليحميني
عندما أكون غير محمي
أمك تريد أن تعرف إذا ما اشتريت
لها صلصة !
أوه! سأذهب الآن
عندما كنت صغير.
اعتادت أمي أن تضعني على كتفيها
لتقول أنه يمكننا أن نرى
الجانب الأفضل من العالم
بحرية في السماء
في أول يوم عندما أصبحت فيه. عميل سري
لقد عرفت ذلك
بأنه يوماً ما سأرى الجانب
الأفضل من العالم.
Translated By : @Cancer_i9